Near-Data Processing

### 2018-11-06 FS/overview.tex
nothing
11.05

\documentclass{article}
\usepackage{xeCJK}
\usepackage{hyperref}
\title{Overview}
\date{}
\begin{document}

\maketitle

\tableofcontents
\newpage
\part{环境配置}
\section{虚拟机}
\begin{itemize}
\item \href{https://www.howtogeek.com/117635/how-to-install-kvm-and-create-virtual-machines-on-ubuntu/}{Installing qemu-kvm}

\end{itemize}
\section{GlusterFS}

\end{document}

>>>>

\documentclass{article}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{pdfpages}
\usepackage{verbatim}
\usepackage{xeCJK}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{listings}
\lstset{
 columns=fixed,       
 numbers=left,                                        % 在左侧显示行号
 numberstyle=\tiny\color{gray},                       % 设定行号格式
 frame=single,                                          % 不显示背景边框
 keywordstyle=\color[RGB]{40,40,255},                 % 设定关键字颜色
 numberstyle=\footnotesize\color{darkgray},           
 commentstyle=\it\color[RGB]{0,96,96},                % 设置代码注释的格式
 stringstyle=\rmfamily\slshape\color[RGB]{128,0,0},   % 设置字符串格式
 showstringspaces=false,                              % 不显示字符串中的空格
 language=c++,                                        % 设置语言
}
\newcommand{\paper}[2]{\hyperlink{./papers/#1.pdf.#2}{(P#2)}}
\newcommand{\book}[2]{\href[page=#2]{./books/#1.pdf}{(P#2)}}

\title{Near-Data Processing}
\author{陈辉}
\date{}
\begin{document}
\maketitle
\tableofcontents
\newpage
\section{Distributed-Storage-Algorithm-for-Geospatial-Image-Data-Based-on-Data-Access-Patterns}

\includepdf[link=true,pages=-,fitpaper]{./papers/Distributed-Storage-Algorithm-for-Geospatial-Image-Data-Based-on-Data-Access-Patterns.pdf}

\end{document}
%\includepdf[link=true,pages=-,fitpaper]{./papers/<++>.pdf}
%\includepdf[link=true,pages=-,fitpaper,angle=-90]{./papers/<++>.pdf}
